59891853283
Estimado equipo de Canyon,

Mi nombre es Mauricio Marquez y estoy muy interesado en la posibilidad de contribuir al éxito de Canyon con mis habilidades y experiencia en la industria de la ropa de ciclismo, diseño gráfico, corte, ventas, marketing y tecnología. Estoy dispuesto a adaptarme y rotar en las áreas que más me necesiten.

En cuanto a las labores de fabricación, he trabajado como diseñador gráfico enfocado en la ropa de ciclismo utilizando herramientas como Corel Draw y Photoshop. Además, tengo habilidades en el escalado de tallas de prendas, desde tallas pequeñas hasta grandes, así como en el trazado y corte de tela. También poseo experiencia en procesos de sublimación o estampado utilizando diferentes máquinas.

En el ámbito del marketing, tengo experiencia en la gestión de campañas publicitarias de pago en Facebook y Google Ads. Además, he trabajado en el área publicitaria realizando la remodelación interior y exterior de locales comerciales con vinilos, banners y litografía.

En mi última etapa de aprendizaje, incursionó en el mundo de la tecnología, adquiriendo un nivel básico de inglés y desarrollando aplicaciones móviles, páginas web básicas y plataformas web con herramientas personalizadas para algunos clientes en esta área. También dedico una hora al día para estudiar nuevas estrategias y canales de ventas, con el objetivo de estar actualizado y aprovechar las oportunidades.

Además, poseo conocimiento del comportamiento del ciclista y estoy interesado en aportar nuevas ideas en estrategias para abrir nuevos canales de venta.

Agradezco de antemano su tiempo y consideración. Espero tener la oportunidad de agendar una reunión o entrevista para discutir más detalles sobre cómo puedo aportar valor a su equipo.

Quedo atento. ¡Que tengan un excelente día!

Mauricio Marquez

Adjunto: Currículum vitae en formato PDF.

Nota: También les proporciono un enlace a mi currículum en formato de página web: https://mauriciomarquezdesarrollador.web.app/  